哦哦哦好快开始了等等等等等等等等
对稻草玩偶 对稻草玩偶 对稻草玩偶
わらにんぎょうに わらにんぎょうに わらにんぎょうに
插进了五吋 五吋 五吋钉
ごっすん ごっすん ごすんくぎ〜
一二三 一二三 one two three one two three 1 2 3
壱弐参 壱弐参 one two three one two three いち にぃ さん
1 2 早上好 一二一二 1111
eins zwei Guten Morgen 壱弐 壱弐 いちいちいちいち
123 123 123 123 112
ひふみ ひふみ ひふみ ひふみ ひひふ〜
123 123 123 123 122
ひふみ ひふみ ひふみ ひふみ ひふふ
123 123 123 123 112
ひふみ ひふみ ひふみ ひふみ ひひふ〜
111111111111111111111 1234 1234
ひひひひひひひひひひひひひふみよひふみよ
DAWN TO DAWN TO... DAWN TO 完全没感觉
DAWN TO DAWN TO... DAWN TO 感じないわ
DAWN TO DAWN TO... DAWN TO 一点也不疼
DAWN TO DAWN TO... DAWN TO 痛くないわ
CHECK IT GEE CHECK IT GEE CHECK IT GEE...
UGG UGG UGG UGG UGG UGG UGG UGG UGG...
上海上海上海上海 蓬莱蓬莱蓬莱蓬莱
法兰西 荷兰 西藏 京都 俄罗斯 奥尔良
仏蘭西 和蘭陀 西蔵 京都 倫敦 露西亜 奥尓良
讨厌你 讨厌你 爱你
嫌いキライ loving
人家哪里会没你就活不下去
誰がダレガ can't be alive without you
为什么为什么 为什么我不会永远多多想着你呢？
どうしてなぜかしら why don't I miss you a lot, forever?
我又不知道 有那种魔法
知らないわ そんな魔法
心意要是说出来 就会碎掉哟
想いは伝えたらこわれちゃう
我和你 是不一样的
あなたとは違うから
不会这么轻易就偷走别人的心的
ひとの心まで簡単に盗まないで
CHECK IT GEE CHECK IT GEE CHECK IT GEE IT GEE...
11111111111111111111111111111111
ひひひひひひひひひひひひひひひひひひひ
1234 1234 1111 1234 1234
ひふみよ ひふみよ ひひひひ ひふみる ひふみる
临近的未来 旋转着
近いミライ turning
遥远的思念 没你就活不下去
遠いオモイ can't be alive without you
为什么为什么 为什么我不会永远多多想着你呢？
どうしてなぜかしら why don't I miss you more, forever?
我是知道的 那样的秘密
知ってるわ そんな秘密
每时每刻都在心中呼喊着
いつでも胸の中叫んでる
我和你 是不一样的
あなたとは違うから
不会这么轻易就偷走别人的心的
ひとの心まで簡単に盗まないで
五吋 五吋 五吋 五吋
ごっすん ごっすん ごっすん ごっすん
五 五 五 五
っこっこ っこっこ
555555555555555555555555
GGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGG
真是不得了啊这个 不得了